Repository: GDQuest/learn-gdscript
Catalog: i18n/*/application.po
Languages: ja

source: You need to type a whole number for this answer. Example: 42
ja: この答えには整数を入力する必要があります。例: 42

source: You need to type a decimal for this answer. Use a "." to separate the decimal part. Example: 3.14
ja: この答えには実数を入力する必要があります。小数点以下は「.」で区切ってください。例: 3.14

source: Title
ja: タイトル

source: Practices
ja: 演習

source: Go back in your navigation history
ja: ページを戻ります

source: (no previous history)
ja: (戻るページがありません)

source: CHRISTMAS SALE - 50% OFF
ja: クリスマス セール - 50% オフ

source: CHRISTMAS SALE
ja: クリスマスセール

source: Hint %s
ja: ヒント: %s

source: Validating Your Code...
ja: コードを検証しています...

source: The function `%s` calls itself, this creates an infinite loop
ja: 関数 `%s` がそれ自体を呼び出します。これにより無限ループが作成されます

source: Running Your Code...
ja: コードを実行しています...

source: There is a division by zero in your code. You cannot divide by zero in code. Please ensure you have no "/ 0" or "% 0" in your code.
ja: コード内にゼロ除算があります。 コード内ではゼロで除算することはできません。 コードに"/ 0"または"% 0"が含まれていないことを確認してください。

source: Oh no! The script has an error, but the Script Verifier did not catch it
ja: なんてこった！ スクリプトにエラーがありますが、検証機がエラーを検出できませんでした

source: Running Tests...
ja: テストを実行中...

source: Suggested Solution
ja: 推奨される答え

source: Use Solution
ja: この答えを使う

source: Leave unfinished practice?
ja: 未完了の演習を中断しますか？

source: Button
ja: ボタン

source: Run
ja: 実行

source: Pause
ja: ポーズ

source: Reset
ja: リセット

source: Solution
ja: 答えを見る

source: Output
ja: 出力

source: Continue
ja: 進む

source: Value
ja: 値

source: Paused
ja: ポーズ中

source: Term
ja: 用語

source: Our error explanation.
ja: エラーの説明。

source: ERROR:
ja: エラー：

source: Placeholder text
ja: プレースホルダーテキスト

source: FileName
ja: ファイル名

source: Sometimes errors are reported outside of your code. Why does that happen?
ja: コード外でエラーが報告されることがあります。 なぜそのようなことが起こるのですか？

source: Explain
ja: 説明を見る

source: Expand
ja: 拡張

source: run()
ja: 実行

source: step
ja: ステップ

source: Debugger
ja: デバッガ

source: [center]Get [b]50% off[/b] on all our Godot courses with the coupon code [b]DISCOUNT50[/b][/center]
ja: [center]クーポン コード [b]DISCOUNT50[/b]を使用すると、 すべての Godot コースが [b]50％ オフ[/b]になります[/center]

source: Only until
ja: 終了

source: CHECK OUT OUR COURSES
ja: 私たちのコースをチェックしてください

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Original error message
ja: 元のエラーメッセージ

source: Why this happens
ja: エラーが発生している理由

source: How to fix this
ja: 修正する方法

source: Our suggestion on how to fix it.
ja: オススメの修正方法。

source: Sorry, we don't have this particular error message covered yet! Please, use the [b]Report[/b] button in the top-right corner to tell us more about how you've got it, and we will try to improve our knowledge base for the next version of the application. [center]Thank you![/center]
ja: 申し訳ありませんが、このエラーメッセージはまだカバーされていません！ 右上にある[b]レポート[/b]ボタンを使用して、このエラーの出し方について詳しく教えてください。次のバージョンのアプリに向けて、ナレッジベースの改善に努めます。 [center]ご協力いただきありがとうございます！[/center]

source: Hide
ja: 隠す

source: Where do external errors come from?
ja: 外部エラーはどこから発生しますか？

source: Lessons in this course are designed so you only need to edit the [b]important bits[/b]. But there is much more code outside of what you see that makes the project run. This means that sometimes changes you make can affect code you have no control over. But don't worry, you can still fix all the issues yourself with the code you [b]can[/b] edit! [i]This is like how game engines work too.[/i] There is a lot of hidden code that they execute to ensure your project runs smoothly. And yet, an error in your scripts can break them. We'll try to explain how to address each individual error that you face. Quick, click the [b]Explain[/b] button next to the error message!
ja: このコースのレッスンは[b]重要な部分[/b]を編集するだけで済むように構成されています。 しかし、表示されているもの以外にも、プロジェクトを実行するためのコードがさらにたくさんあります。 これは行った変更が制御できないコードに影響を与える場合があることを意味します。 ただし心配しないでください。編集[b]できる[/b]コードを使用して、すべての問題を自分で修正できます。 [i]これはゲームエンジンの動作にも似ています。[/i] プロジェクトをスムーズに実行するために実行される隠しコードがたくさんあります。 それでもスクリプトにエラーがあると、システムが壊れてしまう可能性があります。 私たちはあなたが直面する個々のエラーに対処する方法を説明していきます。 エラーメッセージの横にある[b]説明を見る[/b]ボタンをクリックしてください！

source: Got it!
ja: 了解！

source: Lesson complete!
ja: レッスンコンプリート！

source: But there are still some practices that you've skipped.
ja: まだいくつかの演習があります あなたがスキップしたこと。

source: [center][b]Stay[/b] and revisit the study material, or [b]continue[/b] the course.[/center]
ja: [center][b]留まる[/b] を押すとここのコースに留まり、 [b]次へ[/b] を押すと次のコースに進みます。[/center]

source: Stay
ja: 留まる

source: Well done!
ja: よくできました！

source: You completed the practice.
ja: 演習をクリアしました。

source: [center][b]Stay[/b] and play around, or [b]continue[/b] the course.[/center]
ja: [center][b]留まる[/b] を押すとここに留まり、 [b]進む[/b] を押すと次のコースに進みます。[/center]

source: Practice List
ja: 演習リスト

source: Close
ja: 閉じる

source: Report an issue
ja: 問題を報告する

source: If you face an issue in the app, please click the link below to report it on GitHub: [center][b][url=https://github.com/GDQuest/learn-gdscript/issues]GitHub.com > GDQuest > learn-gdscript > Issues[/url][/b][/center] On that page, you can report any issues, whether something's not working or there's an error in a lesson. You can generate a log to help us identify the problem. To do so, click here: [b][url=download]generate error log[/url][/b]. Please drag and drop the generated file onto your issue on GitHub to attach it. [font=res://ui/theme/fonts/font_title.tres]What's GitHub[/font] GitHub is an online platform to host and manage open-source projects like the GDScript Learn app. It helps developers organize their work and collaborate online. You can use GitHub to study the source code of many open projects, report issues, or even contribute code yourself. [font=res://ui/theme/fonts/font_title.tres]How to report an issue[/font] 1. Click the link above to get to the [i]GitHub Issues[/i] page. 2. Click on the [i]New Issue[/i] button. 3. Fill out the form to tell us more about your problem. You will need a GitHub account to do so. Please add as much relevant information as possible, such as the kind of device you're using to access the app, and maybe attach a screenshot or video clip showcasing the issue. [center]Thank you for contributing to open source![/center]
ja: アプリで問題が発生した場合は、以下のリンクをクリックしてGitHubで報告してください。 [center] [b] [url=https://github.com/GDQuest/learn-gdscript/issues]GitHub.com> GDQuest> learn-gdscript> Issues[/url] [/b] [/center] そのページでは不具合またはレッスンでエラーが発生したかどうかにかかわらず問題を報告できます。 問題の特定に役立つログを生成できます。これを行うにはここをクリックしてください：[b][url=download]エラーログの生成[/url][/b]。 生成されたファイルをGitHubのIssueにドラッグアンドドロップして添付してください。 [font=res://ui/theme/fonts/font_title.tres]GitHubとは[/font] GitHubはGDScript Learn Appなどのオープンソースプロジェクトをホストおよび管理するためのオンラインプラットフォームです。これは、開発者が作業を整理しオンラインで共同作業するのに役立ちます。 GitHubを使用して多くのオープンプロジェクトのソースコードを調べたり、問題を報告したり自分でコードを提供したりすることができます。 [font=res://ui/theme/fonts/font_title.tres]問題を報告する方法[/ font] 1. 上のリンクをクリックして、[i]GitHubのIssues[/i]ページにアクセスします。 2. [i]New Issue[/i]ボタンをクリックします。 3. フォームに記入して問題について詳しく書いてください。 報告するにはGitHubアカウントが必要です。 アプリへのアクセスに使用しているデバイスの種類など、できるだけ多くの情報を追加してください。問題を紹介するスクリーンショットやビデオクリップを添付してください。 [center]オープンソースに貢献していただきありがとうございます！[/center]

source: Configure the App
ja: アプリの設定

source: Language
ja: 言語

source: Text Size
ja: テキストサイズ

source: Sample text
ja: サンプルテキスト

source: Scroll sensitivity
ja: スクロール感度

source: Framerate cap
ja: フレームレート制限

source: Lower contrast
ja: コントラストが低い

source: Apply
ja: 適用

source: Open Lesson
ja: レッスンを開始する

source: Continue Lesson
ja: 次のレッスンに進む

source: Start Lesson
ja: レッスン開始

source: Lesson Title Goes Here
ja: レッスンの表紙はこちら

source: Lesson read
ja: レッスンを読む

source: Quizzes completed
ja: クイズをクリア

source: Practices completed
ja: 演習をクリア

source: Lesson 0
ja: レッスン 0

source: Lesson Title
ja: レッスン表紙

source: Course Index -
ja: コース番号 -

source: Course Title Goes Here
ja: コース表紙はこちら

source: Reset Progress
ja: 進捗をリセットする

source: Confirm Resetting Progress
ja: 進捗リセットの確認

source: YOU MADE IT!
ja: 作成完了！

source: Not only did you learn the foundations of coding, you’re a big step closer to making your own games.
ja: コーディングの基礎を学んだだけでなく、独自のゲームの作成に大きく一歩近づきました。

source: Don't stop here...
ja: ここで止まらないでください...

source: The fun stuff starts now!
ja: 楽しいことが今始まります！

source: There are 2 pathways learners traditionally take from here:
ja: ここから学習者が伝統的にたどる経路は 2 つあります。

source: Following video tutorials
ja: ビデオチュートリアルに従ってください

source: They’re a great way to pick up specific game mechanics but they’re not as effective when you’re trying to learn new skills from the ground up.
ja: これらは特定のゲームの仕組みを理解するのに最適な方法ですが、新しいスキルを一から学ぼうとする場合にはそれほど効果的ではありません。

source: • There’s no clear learning path.
ja: • 明確な学習経路はありません。

source: • Retention and skill acquisition is slow and limited.
ja: • スキルの保持と習得は遅く、限られています。

source: We make our fair share of [b][color=#ebc3ff][url=https://www.youtube.com/@Gdquest/videos]free tutorials[/url][/color][/b]. They will come in very handy once you start making games on your own. But to get started, we really recommend you learn how to think like a game developer using [b][color=#ebc3ff][url=https://school.gdquest.com/godot-4-early-access]courses[/url][/color][/b].
ja: [b][color=#ebc3ff][url=https://www.youtube.com/@Gdquest/videos]無料チュートリアル[/url][/color][/b]を公平に提供しています。 自分でゲームを作り始めると非常に便利になります。 ただし、始めるには、[b][color=#ebc3ff][url=https://school.gdquest.com/godot-4-early-access]コースを使用してゲーム開発者のように考える方法を学ぶことを強くお勧めします。 [/url][/color][/b]。

source: Learning with courses
ja: コースで学ぶ

source: Note that most available courses online are actually premium series of video tutorials. The problem of retaining information and acquiring real skills unfortunately still applies to them.
ja: オンラインで利用できるほとんどのコースは、実際にはビデオ チュートリアルのプレミアム シリーズであることに注意してください。 情報を保持し、実際のスキルを習得するという問題は、残念なことに依然として彼らに当てはまります。

source: At GDQuest, we’re educators at heart. We believe in applied study and we believe it doesn’t have to be boring. When teaching is done correctly, most people highly enjoy the sensation of leveling up! That’s the reason we made this app. It is in fact part of our beginner course [b][color=#ebc3ff][url=https://school.gdquest.com/products/bundle_learn_gamedev_godot_4]Learn Gamedev From Zero with Godot[/url][/color][/b].
ja: GDQuest では、私たちは本質的に教育者です。 私たちは応用学習を信じており、それが退屈である必要はないと信じています。 正しく教えれば、ほとんどの人はレベルアップする感覚を非常に楽しみます。 それが私たちがこのアプリを作った理由です。 実際、これは初心者コース [b][color=#ebc3ff][url=https://school.gdquest.com/products/bundle_learn_gamedev_godot_4]Godot でゼロからゲーム開発を学ぶ[/url][/color][/b]。

source: LEARN GAMEDEV WITH GODOT
ja: GODOT で ゲーム開発を学ぶ

source: Now available
ja: 現在利用可能です

source: for preorders
ja: 予約注文用

source: Godot 4 courses!!
ja: Godot 4コース!!

source: Teaching gamedev in the classroom?
ja: 教室でゲーム開発者を教えていますか?

source: Get in touch
ja: 連絡する

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: You completed Learn GDScript From Zero. You now have the basics you need to make games with the Godot game engine. You can keep learning with the free series [url=https://docs.godotengine.org/en/stable/getting_started/step_by_step/index.html]Getting Started with Godot[/url].
ja: ゼロから学ぶGDScriptを修了しました。あなたはいま、Godotゲームエンジンを使ったゲーム制作に飛び込むために必要な基礎知識を持っています。 もし、私たちと一緒にもっとGodotを学びたいと思ったら、[url=https://docs.godotengine.org/en/stable/getting_started/step_by_step/index.html]Godot入門[/url]へと進んでください。

source: This is an Open-Source project!
ja: これはオープンソース プロジェクトです！

source: Early Access release: 2024/01/30
ja: 早期アクセスリリース: 2024/01/30

source: [b]Question[/b]
ja: [b]質問[/b]

source: Explanation
ja: 説明

source: Skip
ja: スキップ

source: Submit
ja: 提出

source: You're right!
ja: 正解！

source: Answers here
ja: 答えはこちら

source: Learn More
ja: もっと学ぶ

source: Placeholder heading
ja: プレースホルダーの見出し

source: Practice title
ja: 演習タイトル

source: next
ja: 次

source: Practice
ja: 演習

source: You are here
ja: あなたはこちら

source: Answer label
ja: 答えのラベル

source: (select all that apply)
ja: (該当するものをすべて選択)

source: Show Hint
ja: ヒントを表示

source: Method descriptions
ja: メソッドの説明

source: Property descriptions
ja: プロパティの説明

source: Summary - Lesson Name
ja: まとめ - レッスン名

source: Goals
ja: 目標

source: Hints
ja: ヒント

source: Checks
ja: チェック

source: Documentation
ja: ドキュメント化

source: Open Practice List
ja: 演習リストを開く

source: Test text
ja: テストテキスト

source: CONTINUE
ja: 続ける

source: START
ja: 開始

source: SELECT LESSON
ja: レッスンを選択

source: OPTIONS
ja: オプション

source: QUIT
ja: やめる
